### CC Antya 19.103

> অলৌকিক কৃষ্ণলীলা, দিব্যশক্তি তার ।
> তর্কের গোচর নহে চরিত্র যাহার ॥১০৩॥

> alaukika kṛṣṇa-līlā, divya-śakti tāra
> tarkera gocara nahe caritra yāhāra

*алаукика*—необычайны; *кр̣шн̣а-лӣла̄*—игры Господа Кришны; *дивйа-ш́акти*—трансцендентной энергии; *та̄ра*—той; *таркера*—рассуждений; *гочара*—в пределах; *нахе*—не; *чаритра*—особенности; *йа̄ха̄ра*—которых.

**Игры Господа Кришны необычайно исполнены трансцендентной энергии. Особенность таких игр в том, что они не подвластны опытной логике и рассуждениям.**
